# nomo_ui_kit

**Tag**: mobile, ui

## 简介

Highly opinionated and highly customizable UI Kit for Flutter. Meant to be a alternative to Material.

## 官网

- 主页: https://nomo.app
- 源码仓库: https://github.com/nomo-app/nomo-ui-kit
- pub.dev: https://pub.dev/packages/nomo_ui_kit

## 历史版本号

- 0.0.36 (2025-02-26)
- 0.0.35 (2025-02-17)
- 0.0.34 (2025-01-23)
- 0.0.33 (2024-11-28)
- 0.0.32 (2024-10-09)
- 0.0.31 (2024-10-09)
- 0.0.30 (2024-10-09)
- 0.0.29 (2024-10-09)
- 0.0.28 (2024-10-03)
- 0.0.27 (2024-09-25)
- 0.0.26 (2024-09-04)
- 0.0.25 (2024-09-04)
- 0.0.24 (2024-08-13)
- 0.0.23 (2024-08-13)
- 0.0.22 (2024-08-13)
- 0.0.21 (2024-08-08)
- 0.0.20 (2024-07-31)
- 0.0.19 (2024-07-24)
- 0.0.18 (2024-07-22)
- 0.0.17 (2024-07-22)
- 0.0.16 (2024-07-17)
- 0.0.15 (2024-07-16)
- 0.0.14 (2024-07-16)
- 0.0.13 (2024-07-16)
- 0.0.12 (2024-07-15)
- 0.0.11 (2024-06-27)
- 0.0.10 (2024-06-27)
- 0.0.9 (2024-06-27)
- 0.0.8 (2024-06-26)
- 0.0.7 (2024-06-12)
- 0.0.6 (2024-06-11)
- 0.0.5 (2024-05-23)
- 0.0.4 (2024-04-18)
- 0.0.3 (2024-04-17)
- 0.0.2 (2024-04-15)
- 0.0.1 (2024-04-15)

## 获取地址

- pub.dev: https://pub.dev/packages/nomo_ui_kit
- pub 安装: `dart pub add nomo_ui_kit`
- Flutter 安装: `flutter pub add nomo_ui_kit`
- 最新版本: 0.0.36
- 最新版归档: https://pub.dev/api/archives/nomo_ui_kit-0.0.36.tar.gz
- 版本锁定: `nomo_ui_kit: ^0.0.36`
- 中央仓库: https://pub.dev/
